感觉自己做的那个项目最有价值
这个项目最有价值的点在哪
做这个项目遇到的难点
为什么做这个项目
这个项目你是从来找的，其中那些部分是你自己做的
以后准备扩展这个项目，你感觉会遇到什么难点
如果让你把这个项目改成微信，你感觉会遇到什么问题（可能感觉我上一个答的和他说的不服）
如果让你优化一个服务器，你有啥思路或者做法吗？
TCP安全在哪
UDP为啥你做了个超时重传
你项目中多线程做了那些事情
TCP的拥塞控制你了解多少
epoll除了ET和LT没有问，剩下其他都有被问（优点，缺点，底层实现，为啥高效）
非阻塞和异步的区别
C++多态是什么？
new/delete对于基类和派生类的构造函数调用顺序，多重继承的调用顺序
怎么解决菱形继承带来的问题
volatile你有多少了解
STL中有那些容器是用树实现的
map的底层实现是什么树，怎么解决不平衡问题的
你感觉你自己比别人强在哪里
（这个点我想说一下，一定要找自己熟悉的，我说我比别人强的就是不懂就问，因为我感觉我技术方面没啥突出的，我感觉如果这个我说那个技术比谁强估计又会被问死在哪）
最后一点我给自己挖的坑- -
你最近有在学啥新的技术吗？
我说我在自学设计模式。
那你说一下普通工厂模式和抽象工厂模式有啥区别
。。。。。。。我蒙B了（我就刚把单例模式总结完，工厂模式就看一下简单工厂和普通工厂的IOC容器实现了一下，抽象工厂还没有看着）。（感觉自已凉凉）